1.创建项目：
django-admin startproject mysite
2.启动项目：
cd mysite
python manage.py migrate
python manage.py runserver
3.创建一个应用程序
python manage.py startapp polls


migrate命令:可以为您运行迁移并自动管理您的数据库架构 ，

$ python manage.py makemigrations polls
#通过运行makemigrations，您告诉 Django 您已经对模型进行了一些更改（在本例中，您已经进行了新的更改）并且您希望将更改存储为迁移。

让我
检查项目中的任何问题，而无需进行迁移或接触数据库：
python manage.py check

进行模型更改的三步指南：
    1、更改您的模型（在models.py）。
    2、运行为这些更改创建迁移python manage.py makemigrations
    3、运行以将这些更改应用到数据库。python manage.py migrate


python manage.py shell：
我们使用它而不是简单地输入“python”，
因为manage.py 设置了DJANGO_SETTINGS_MODULE环境变量，它为 Django 提供文件的 Python 导入路径mysite/settings.py。
进入shell后，可探索数据库kpi(https://docs.djangoproject.com/en/5.0/topics/db/queries/)

我们需要创建一个可以登录管理站点的用户:
python manage.py createsuperuser

python manage.py runserver


//在终端中输入查看端口号占用情况
sudo lsof -i:8000

//终端输入释放端口程序
kill -9 pid（端口号）